마사하루 돌아오면,
혼례를 올려주세요.
아부지 !
알았다 !
엘리상, 가자..
엄마..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제14주 - 사람 사는 세상에 악귀는 읎다 (제84회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마사시상..
/ 응?
마사시상 덕분에,
이 집안도 지켰어. 아이들도..
마사시상 덕분예요.
고마워요.
감사해요..
사나에..
죄송스럽지만, 뒷일을..
잘 부탁할게요.
고마워요..
감사했어요..
나두다..
너랑.. 부부가 돼서
다행였어..
증말루.. 증말루 감사해요..
사나에..
사나에, 정신차려. 정신차려..
엄마, 준비됐거든..
아, 그러냐.
보게 해드리거라..
좋아 좋아..
엘리상..
아버님..
어머님..
엘리상..
미인 신부구나..
감사해요..
고마워요..
스미레 아가씨, 여기 제가..
사모님 곁으로 가세요.
여기에 있을겨
엄마 얼굴 보고있으면, 눈물이 나오니께.
난 말여, 실은 남자로 태어나고싶었었어.
꼬맹이 적부터
이 술도가 후계자라 불리면서도,
여자니께, 술빚는것도,
술창고에 들어가는것도 할수 없었어.
그런데 마사하루는..
생각대론 안되더구나..
그래도..
마사하루가 위스키 얘길 할 적엔..
눈이 반짝반짝했었어.
보고있던 너도 반짝반짝했었어.
난..
니들이 부러워..
난 집안을 지키는것만 생각해왔어.
꿈 같은건 꿔 본 적도 없어.
쫌만 더 살게되면 말야..
언젠가 여자도..
남자랑 마찬가지로
의견을 논의하고,
일 할 시대가 오겠지.
엘리상..
/ 예
가슴아픈 소리만 잔뜩했는데, 용서해주세요.
피부색이 다르더라도
눈동자 색이 다르더라도..
언어가 다르더라도..
사람의 인정엔 변함이 없어.
엘리상..
마사하루 그르니께, 맛상..
잘 부탁할게요.
예..
넌..
일본 제일.. 세계 제일의 신부야.
사모님.. 사모님 !
/ 오빠 왔어 !
맛상..
/ 엄마..
마사하루..
/ 응?
멍충이시키, 늦었잖어..
미안혀..
마사하루..
/ 왜?
마지막으로..
말해둘게 있다.
니가 만든 위스킨..
맛 읎써..
에?
엘리상..
/ 예
쌩큐..
굿바이..
굿..
엄마 !
어머님..
엄마~
/ 어머님..
엄마..
엄마...
맛상, 들어가도 돼?
어..
잘됐구나..
마지막 순간에..
며느리로 인정받아서..
예..
마시게하고 싶었어..
마음에서 우러나,
정말루 맛나다고 여겨질 위스킬 만들어,
엄마헌티..
마지막 말씀이..
맛 없다 였었잖어..
/ 맛상..
노우~ 노우~
맛없다 하신게 아녀..
빨랑 맛있는 위스킬 만들라는겨.
자갸..
어머님, 실은 힘내라고 하고 싶었던겨.
그러니, 어머님을 위해서
반드시 만들어야만 하는겨.
엘리..
나..
나 한번 더..
대장님네에서 노력해 볼테니께..
응..
엄마헌틴 늦었지만..
언젠가 엄마헌티도
맛나단 얘길 들을정도의
세계 제일의 위스킬 만들어보일테니께..
알고 있슈..
그럴줄 알았어..
제 15주 - 만남은 이별의 시작
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실